MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VA JANNOO SEOSE PAART JEH CLAARE
RADIO VA MEE ER Y JOUGH AS TA
SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH DANIELQUAYLE DYS KIONE LOAYRT
RISH
FASTYR MIE FAILT ERRIU DYS RADIO VANNIN AS
T'AD JANNOO DYS KIAULL AS COOISHYN MARYMS DANIELQUAYLE
ER Y CLAARE FASTYR JIU KIAULL VEIH FEIY
NY CRUINNEY CHIONE NOA SHEN SHIAULL AS KIAULL
NOA DA'N GHLARE RAM STOO SYMOIL ANSHERBEE AS
GOWEE MAYD TOSHIAGHT LESH PETER HOT AS ELDER
LESH MOYLLAGHYN JEIG
AS CHRIS GIOOTYN AS ER OYR ENNAGH REN
SHEN JUST JERREY AYM AGH TA MEE SHICKYR
DY ROW JERREY YN FER SHEN ER JEENYSAGH
AS NEEYM SHICKYR NAGH JEAN SHEN TA TREISHT
AYM SHEN HOT DYS ALBA ANSHERBEE LESH WALKEN
JEIG FEIE DOU AS ROSH SKIOOTYN AYM GOWSHIU
MY LESHTAL SON Y BOIREY CHAGHNOAYLLEEAGHT SHEN
MIE DY LIOOAR
CRE ELLEY BY VIE LHIAM CLOIE JUPITER SHIAULL
NISH AYN VEIH CLOIEDER PIANNEY NAGH ROW MEE
RIEAU ER CHLASHTYN JEE DERREY
RIYR AYM
BEGGAN ENMYSSIT DEE ERJERREY MILAAN NISH CHA NEL
MEE RIEAU ER CHLASHTYN YN ENNYM SHEN ROIE
S'LIKLEE TA LHISAGH ER YN ENNYM SHEN
MY
SIS ECK AGH CHA NEL FYS AYM MYCHIONE
YN VEN SHOH ER AS T'EH GRA DY
REN EE GOAILL TOSHIAGHT EC EASH SHIAGHT GYNSAGH
PIANNEY CLASSICAGH AYNS LIMMERAGH AS ESHYN DYNSEE
OO EC Y SCOILL AS EC YN CHUMMALTYS
NETS AYM AS DYNSEE DYNSEE EH RAM STOO
MYR SHEN AS EISHT HAINK EE DY VE
GRAIHAGH ER YN PIANNEY AS
HUILL EE KIAULL MEE SHELG OOASHLEY VIE AYM
AS V'EE TREEJEIG TRAAGH
HEILL EE SHEN SON Y CHIED CHEAYRT AS
WALT SMOOINEE DY ROW EH YINDYSSAGH AS T'EH
YINDYSSAGH SON SHICKYRYS SHEN EDYR ER OIRR TER
HIU CHA NEL MEE LANE SHICKYR ER FOCKLEY
MAGH YERNISH AYM AGH JEANTEE OIE VIE GEAISHTAGH
RISH SHEN
AS EISHT HIE EH DYS OLLOOSCOILL DY YANNOO
EH KIAULL YERNAGH ER Y GHERRID AGH SHOH
JIU ANSHERBEE TA MEE ER LOAYRT RHYM MYCHIONE
SHOH DY IU MALCOLM EUISH SIBYL VIE DOOYRT
EH MY
S'MIE LHIAT EH PETER SHIAULL VIE DIU TRA
MILAAN ER Y YINNAGH SHEN MALCHUS NEUFILLIT LESH
Y CHENN YERNISH AYM
DY BANK OF NEW ZEALAND AS SLANE HIE
TA SHIU GEAISHTAGH MYR DOOYRT MEE JUS KIAULL
DYS COOISH TA SHEN NY SHARE BUTCHER CLASHTYN
SHEN
AS TA MEE USS STUDIO TREE EC RADIO
VANNIN AS AYNS STUDIO TREE
CHA NEL NY CUR SHEN GOBBRAGH CAILLIT SO
TA DY KINJAGH DOALLEE FYS ERBEE AYM ER
VOD SHIU CLASHTYN MEE SHOH CURJEE FYSS AYD
I AM AT KIAULL AS COOISH ER NY
MOGGYLYN AYM TA SHIN ER FYSS DHYT INSTAGRAM
NEEM'S DY VEL SHIN CHA BLOOSE GUINNESS AGH
CHA MEE RIEAU ENNEY NY POSTER SHEN AYM
AGH AYM SHEN PAART DY CHIAULL BOY DOOYRT
EH MY LAUE NEESHT NISH LHIG DOOIN JEEAGHYN
ER FAAISHNYS NY HEMSHYR TESMAD STEAM JEH KIAULL
SON FAAISHNYS NY HEMSHYR
YN YNRYCAN CHIOLTANE SON FAAISHNYS NY HEMSHYR EC
Y TRAA SHOH TAN RED BEG
DRAMEY TA MEE GRA NOA AYM AGH FODDEE
DY BEE SHEN MIE DY LIOOAR AYM MY
TA SHIU LACCAL SHEN ER PAART DY SHIAULL
SON FAAISHNYS NY HEMSHYR
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N FA NAGH VEL
FAAISHNYS NY HEMSHYR SHOH CHEET VEIH OIK MET
ROONYSVAIE EC KERROO LURG KIARE SYN ASTYR T'AD
GRA NAGH VEL FO ERBEE AYN YINDYSSAGH AYM
AS TAD GRA DY BEE EH BODJALLAGH LESH
PAART DY LHIAH AS NY SMOO HARRISH YN
OIE AYM GIARE
SHEEAR HWOAIE ER NY YERNEE AS VEES CHEET
DY VE OOR HARRISH YN OIE LESH TEMPREILYS
SINSHLEY JEH QUEIG KEIM CELSIUS AYM GRIANAGH AS
PAITT DAA LHIAH MAIRAGH ER MOGHREY MAIRAGH ANSHERBEE
AS ADSYN GOLL ERSOOYL SYN-ASTYR CHOUDS TA ENNEY
AYM VODJAL GAASE NY SMOO AS EISHT PAART
DY LHIAH AYNS YN OIE
LURG SHEN AYM
BEE
GIARE DA'N SHEEAR
SHEEAR HWOAIE AYM
CHEET DY VE
OYR DY LIOOAR AS NY STROSHEY TEMPREILYS SYRJEY
JEH'N NAH CHEIM CELSIUS ER JEEAGHYN MAGH TROOID
Y CHIAGHTIN ER BEE EH BODJALLAGH AS CHIRRYM
ER Y CHOOID SMOO JIN DOONEE ER LESH
PAART DY LHIAH AS TEMPREILYS JEH DAA CHEIM
JEIG CELSIUS YERNEE ER Y GHRIAN GIRREE EC
UN MINNID HIAR LURG Y YEE LURG HOGHT
MOGHREY MAIRAGH AS GOLL DY LHIE REESHT EC
QUEIG MINNID DYS
SHEN FAAISHNYS NY HEMSHYR ER KIAULL AS COOISH
AS SHOH GINSH AS EC STORM VIE DOING
AINJYSSAGH ER KIAULL AS CUR ER RADIO VANNIN
EH AYM TA OC
SHE RADIO VANNIN EH AYM AYM AS
VA SHEN VEIH'N ABBOTS WOOD AS MAGHER TA
MEE DY KINJAGH JANNOO LHIG DOOIN JEEAGHYN CUIN
VEES DUNCAN CHEDDIN GLARE TA FYS AYM SON
SHICKYRYS DY VEL EH DY KINJAGH CLOIE EC
CHENGAGHYN CELTIAGH ER NY FEAILLEY SHEN AYNS GLASCHU
O
LHIG DOOIN FAKIN
EE EC CLEIGH TA CLOIE AYNS YMMODEE POSSANYN
NEESHT NAGH VEL AYM T'EH GRA ER YNNYD
EGGEY ECHEY ER SHEN DUNCAN CHYSTYM POLK COME
THE BEATLES MARISH ERSOOYL CHA LEAH TA CLEIGH
ER NANE KALLOW AYM ER CLOIE ER YN
OIE DOOYRT EH UN LAA AS FEED EC
YN CHEEILL MAC-YN-TOSH ER BEE SHEN AYNS GLASCHU
JIU MYR AYRN JEH KIANGLAGHYN CELTIAGH AASH LURG
SHEN ER YN
NAH LAA JEIG JEH YN VEE NY LURG
SHEN
BEE EH CLEA
LEVITY A LIVING ROO TA SHEN PETER COHIRREY
NOA TA JANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE
VEIH STUDIO ENNAGH AS EISHT FODDEE OO AYM
FAKIN YN COHIRREY KIAULLEE ER Y CHELLVEEISH AYD
T'EH FEER SYMOIL ER T'OU KIONNAGHEY TIGGADYN AS
STOO MYR SHEN CHA NEL MEE RIEAU ER
N'GHOLL DYS NANE JEH NY CUMMAGHYN KIAULLEE SHARE
EISHT MEE VAYRNT AS BEE EH CLEA
AEG EAYN COYRT DEAYRTEY AYNS INVER NISH MY
TA
MYR MYR GOALDAGH LESH INVERNESS FIDDLES RALLY ER
SHEN ER YN UN LAA MEE VAYRNT EISHT
AYNS AVERIL
BEE EH CLOIE AYNS
NY STEATYN UNNANEYSIT AYNS YORK NOA MARISH JULIE
FOWLIS MYR
AYRN JEH DY CHOOILLEY IN NEW YORK EG
CORNY HOAL AYM
AS OOILLEY FYSSEREE SHEN MYR DOOYRT MEE RYGHEDDYN
VEIH DUMPING CHASSAN POLK COIP NISH TA SHOH
VEIHN THALLOO BRETNAGH
HONNICK MEE TA MEE DY KINJAGH JEEAGHYN OOKRAANISH
SHOH LOAYRT ER JEET MAGH AS STOO MYR
SHEN
KIAULL MOAL VICE CAMLAN AS TA SHOH TA
MEE DOOYTIT DY KINJAGH SYM AYM ER Y
SHIAULL LOAYRT JEANT EC CALLIG ER YN OYR
DY VEL AD KINJAGH RED BEG ANCHASLEY VUNSTOO
T'AD ER N'YANNOO ROIE TA'N FER SHOH ENMYSSIT
I NEVER AS TEH CHEET VEIH'N ALBYM LESH
YN ENNYM CHEDDIN NISH ER NEVADA SHEN AYRN
JEH
FAR SKEEALYS AYNS BRETIN TA MEE CREDJAL
PEIAGH VIE EC FARSKEEALAGHT VRETIN NY FODDEE FEIE
SHENNAGHYS T'EH DOALLEE FYS Y VE AYD NAGH
VEL TRAA T'EH AYM
TRA TA TA TA FYS SHEN SHEN CHA
NEL FYS AYD VEL EISHT SHENNAGHYS NY VEL
EH FARSKEEALYN AGH AYM
I NEVER ENNYM YN ARRANE SHOH AS SON
SHICKYRYS ENNYM YN OBBYR SHOH EH ANSHERBEE TA
MEE ER LOAYRT RAM BOGHTYNID MYCHIONE
SHOH EH SHEN EC CAMLAN LESH YN CAYRN
YEE NA VEES ER VEIH YN ALBYM OCK
NEVER AYM AS QUEIG CAYRN TA MEE CLASHTYN
SHIU BRIAGHT WELL VACCALAURAT GOAILL STIAGH Y DECK
TANNAGHT GHRIANANE AYD KISHTEYCHIAULLEE AS ARRANEYS AS DOWNLHEEAD
ER PATRICK BRIEYM ER Y VIBLE AS NY
PIOBYN BRETNAGH
ANGHARADG JENKINS ER YN FINAL SAMPANGE BARROOSE ER
Y GHITAR AS SHELLY MUSKET TA ENNEY AYD
ER NY CLAASAGH EEYS GHOW AD TOSHIAGHT
TAD ER CHLOIE EE YMMODEE CUIRRAGHYNKIAULLEE
REN AD CLOIE EC YN HALLEY CAMBLET REEOIL
AYNS LUNNIN
ER Y AYNS Y CHUIRREY CHIAULLEE SHEN AS
STINGS AYM AS
EC YN SHID
BERLIN SHID ARE COHIRREY SHOH NY WHAIL STAULKAL
WORDS REN AD COSNEY BEST BOUNDS POSSAN SHARE
SO T'AD FEEU GEAISHTAGH RISH ANSHERBEE AS FODDEE
OO GYNSAGH TOOILLEY MYCHIONE YN PHOSSAN EG KALANN
ISLANDBOUND POLK COM NISH CHA NEL FYSSEREE ERBEE
ER YNNYD EGGEY OC EC Y TRAA T'AYN
MYCHIONE NY CURRAGHAN KIONNEE NEE AD JANNOO
YN VLEIN SHOH CHEET AGH AYM
SON SHICKYRYS BEE CUIRRAGHYNKIAULLEE JEANT OC TA SHOH
DY KINJAGH TRAA FEER DOILLEE SON FEDDYN MAGH
Y CREE NY CUMMAGHYN KIAULLEE T'AD CLOIE AYM
AGH T'EH FEEU GEIYRT ORROOSYN TA
OOILLEY NY MOGGYLYN PHADJER SHOH DIU NISH PEIAGH
ERLHIAMS DY VEL SHIU ER CHLASHTYN ROIE VEIH
NERIN SHIAULL JOHNMCSHERRY JOHNMCSHERRY TA SHIN ER CHLASHTYN
AYNS YMMODEE POSSANYN MARISH SHARE LHEE OLLYM AS
STOO MYR SHEN AGH AYNS SHEN VEIH'N ALBYM
ECHEY SAVINGS SON TEH ENMYSSIT SHIAGHT Y GHRIAN
AYM
VA SHEN T'EE ATLANTIC
CAR YINDYSSAGH TA MISH SMOOINAGHTYN ANSHERBEE AYM
VEL SHIN LACCAL FAKIN CUR Y SHALEE JEANT
EC JOHN WELL
CHA NEL RED ERBEE ER YN YNNYD ECHEY
EC Y TRAA T'AYN BENTYN RISH CUIRRAGHYNKIAULLEE TA
CHEET VOISH AGH S'LIKLEE DY VOD SHIU GOLL
DYS CUIRREY KIAULLEE OLLYM
T'ADSYN AACHUR MAGH TOOILLEY KIAULL NOA
ER Y GHERRID AS BEE AD CLOIE AYNS
Y REERIAGHT UNNANEYSIT AS NERIN SO CHA NEL
AYM
CHA NOD SHIU GRA NAGH ROW CAA DOU
GOLL CHA NEL BOAYL ERBEE JEU SHOH FODDEY
ERSOOYL AYM NEEYM JUS LHAIH TROOID NY BALJYN
CHA JEANYM GINSH DIU OOILLEY YN FYSSEREE VILLISH
Y VEN SHEN MAGH VA GOLL DYS OLLYM
POLT CON AGH YN RED FEER SCANSHOIL TRA
TA SHIU SHIRREY SON OLLYM
EC SHEN DY VEL TREE ELLEY AYNS OLLYM
AYM
AS SO SHEGIN DOU GOLL V'EE OLLYM T'EE
ISH EE ELI ELI ELI EH ER MY
POKED CORP ER DY GHEDDYN TOOILLEY FYSSERREE AGH
BEE AD CLOIE AYNS SHEFFIELD BLEAT GLASS GHOO
ER BALLEY CHASHTAL NOA LERPOYLL
BIRMINGHAM BRISTOL MANCHUIN LUNNIN KING BREITH LHEIMYRAGH DIVLYN
CORKEE AS BEEAL FERISHTEY ER JOUGH O YOIN
FYSSEREE RYGHEDDYN VIE AYM JEH'N ARD ECHEY ALONG
POLK COME AYR AS TA LHIEGGAN FEEU FAKIN
T'EH OLLYM TAD AYD YINDYSSAGH A LITTLE GOLL
ER LESH Y SHIAULL AS GLASS GHOO SHOH
DA LURG GRAUNKE
SHEN TA LURG ROUND AS TA SHEN EC
ARD SHEN LURG ROUND LESH CAYRN ENMYSSIT BELOW
GROUND ER VEIH YN OIE PEIAGH SLOO DY
WALT REN CHEET MAGH AS EISHT
REN UN PHOSSAN GOLL ERSOOYL
CHA NEL MEE ER CHLASHTYN ENNYM Y PHOSSAN
SHEN RISH TAMMYLT FODDEY NISH AYM AGH
SMOOINEE MEE DY ROW SHEN FEER JESH HAINK
SHEN MAGH AYNS DAA HOUSANE AS QUEIG JEIG
AGH EISHT VA NY HOLTEYNYN JEHN PHOSSAN SHEN
AYNS YMMODEE POSSANYN ELLEY AYNS GLASCHU AS CHA
DOD AD GOLL ER LESH
VEL WELL PETER SHIAULL Y NORNISH ERLHIAMS KIAULL
NOA VIE ASTRO BLOCK
BRASTYL WALK AS CHOUDS BREAK AS BY VIE
LHIAM GOLL CHELLEERAGH CHA TAPPEE AS FODDYM ANSHERBEE
AYM
KIAULL NOA NISH VEIH WELL AYM PENE AS
ELISABETH SINGLETON LEVITATION BITE AS DANIELQUAYLE LESH CAR
NOA ENMYSSIT JONAS DOST ER CHA NODDYM AGH
FOAST ER HIG EH MAGH ER YN JEIHOO
LAA JEH'N VLEIN NOA AS SHOH SON YN
CHIED KEAYRT ENNAGH TRACK YN CLANE TRACK DOIN
DOST LAY A
TA SHEN DOOANAS JUST TRACK NOA HIG MAGH
Y VIBLE AS NY TIMOTHE WADE AS DANIELQUAYLE
AYR YN JEIHOO LAA JEH'N VLEIN NOA NISH
ER PETER SHIAULL CHO VIE AYM
Y VLEIN SHOH CHAIE ERLHIAMS DY CHLEAYSHYN MAGH
YN CHIAGHTIN SHOH ER KIAULL VEIH DOOINNEY YNSIT
CHEEREY NY YN GHRIAN VEIH YN ALBYM JEANT
ECHEYSYN LESH Y PHOSSAN ECHEY DY CHUR YN
GHRIAN BAND ENNYM
ARDYINDYSSAGH SON POSSAN NAGH VEL AYM AS S'LIKLEE
DY BEE ADSYN PLAY EC YMMODEE FILLAGHYN ER
Y VLEIN SHOH CHEET CHA NEL LATIN CHA
FYS AYM FOAST MYCHIONE NY CLAGHYN KIAULLEE OCSYN
AGH TA T'AD CHIU FAKIN RAM ER
RAM SPOYRT VIE ER AS TA'N ALBYM OC
ENMYSSIT OC TA PISHIN E CHASS AYDS AYM
AS T'EH RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY BUINN CHADJIN
HAINK EH MAGH ER TAMMYLT ERDYHENNEY NISH ER
Y VLEIN SHOH CHAIE MYR DOOYRT MEE AYM
TA'N TRACK SHOH ANSHERBEE ENMYSSIT
AYM CHEET VEIH ENNYM POSSAN VAR KERRON CLOIE
AYN KEAYRT DY ROW VA CLOIE KIAULL TEC
O AYR GREIEYN KIAULLEE TRADISHOONAGH ER MY VEA
VE CLEIGHYN YN VANJOOR AS ER DOOINNEY ENMYSSIT
ANDREW MILE CLOIE YN GITAR AGH AYNS KEIMYN
AIN BARRANT AYM
TAR
GIARRAN HENE TA DONALD HAY
Y VAGHER AS DAA WHEAT SHEN CHRIS AS
ANDREW AYM AS BAASE NY MASTOC YIOW BAASE
YN ENNYM ECHEY JARROODIT AYM EC Y TRAA
T'AYN ER OYR ENNAGH AGH CHA LHISAGH EH
VE ER DOOINNEY YINDYSSAGH TA CLOIEYN VEES ANSHERBEE
AYM
V'EH AYNS BEVAN MOGHREY SHEN YN ENNYM ER
TA DY KINJAGH JARROODIT AYM TA MEE JUS
SMOOINAGHTYN ER JIN MARYM BAASE AGH BAATEY MORRIS
ER
YN VAASE SHOH EH ANSHERBEE SHOH SECT VIII
CHEEREY YN GHRIAN BAND
CAR
NY
HEASHYN EOLAS VOISH RADIO VANNIN EH ER EIRINYS
STIUREY SCREEU AS
DY CHOOILLEY RED FIRRINAGH DANIELQUAYLE TA ARGID CHEET
VEIH Y CHEILLEY HE IS A VEIH AS
LESH COONEY VEIH'N RADIO VANNIN
GURA MIE MOOAR YIOW SHIU GEAISHTAGH AS HEEMAYD
SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
ER
E AYR GLARE VOISH COLLOO JALLOODER RUGBY SHIUISH
RADIO VANNIN SHEN KIAULL VOISH COOISH AS DTY
GHLOYR SHEN GOLL ER Y CHEU BOAYL LIG
DANIELQUAYLE
AYNS GOLLASGARGAN FASTYR JEDOONEE VA FO GOAN LOAYRT
MYCHIONE NOLLAIG VOISH DY GOLL MYGEAYRT MYSH IMBAGH
NY NOLLICK NY CUR DY YANNOO SHEN NY
USHTEY VOOAR AS CHA ROW MOOAR LIORISH RIO
GOWSHIU GHLARE ERLHIMMEY JEH FEYSHT AS NOAEMSHIRAGH AS
KUSE DY OCKLEYN CUR PHONK RISH ENMYN BUILL
VOISH ORT NEEMAYD GOLL ER NYN DOSHIAGHT REESHT
DYS FASTYR BEG JEDOONEE TROOID Y CLAARE NY
GAEL ROSHTYN
OASH PLOERMAEL ROISHYN GEIYRT ER SKEEAL LIORISH NY
BRAARAGHYN GRIMM AYNS CHYNDAA SY GHAELG
OASH SKEEAL NY BRAARAGHYN GRIMM SHUYR SIDOOR FERLHEE
CANTORI CHEB BOLG WHEESH AYM VOISH RISH RERE
YMMYRKEY Y DOOINNEY
Y CHAISHT TE GOAILL ALL FAAGYM SHIAGHT MOOAR
CHO MOOAR ROISH THIE EC DOOINNEY TA DY
JARROO LAA JIU ERSKYN CREDJUE
LIORISH NISH SHUISH INTACTA TAR SHOH OOILLEY UN
REERIAGHT ER NGHOLL AGH FOAST CHA NEL AYNS
SHIAGHTIN GIENTYN CHORERBEE CHA JEANYM JUAN ROLLAGEAGH DOOYRT
YN DOOINNEY FEER LAJER MANNAGH VEL OO ER
NINSH VODDEY NY SHASSOO DY FROM LURG DOOIN
JEH
AS REN EH TROGGAL MISH ER E GHREEYM
AS HIE ROISH MARISH NY CUMRAAGYN ECHEY
TRA HONNICK OO REE SLANE BERCHYS E REERIAGHT
DAAG OO GOLL ER YMMYRKEY E PHOOAR LIORISH
UN DOOINNEY VE ERSKYN TOWSE JYMMOOSAGH AS HUG
EH SAREY DA NY MARKEE ECHEY DY GHOLL
MORMON NYN GABBIL AS DY EIYRT ER MYSH
SHEY DEINEY AS DY GHOAILL ERSOOYL MYSH SHIAGHT
VEIH'N DOOINNEY LAJER
REN DEYREY SHESHAGHT VOOAR BERRAGHTYN ORROO DY LIOOAR
AS DYLLEE AD ORROO DY HOIAGHEY JEH DY
ROU AD NYN BRYSSOONEE AS DY LIVREY EH
SEOSE CHYMSAGH ARMEYDER BIEAUID GIARRIT AYNS BEE SHIU
SHOOYL MOAL SHIU DY GHRA DOOYRT YN DOOINNEY
DOD SHEIDEY ABBYRJEE DY VEL SHIU HOSHIAGHT JANNOO
DAUNSE BEG COOIDJAGH SYN AER
AS OO CUMMAL UN DERREY VOISH DROMMEY AS
SHIU JARROOD Y FER ELLEY HUG GEYRE MYSH
SHESHAGHTYN MOOAREY ECK LURG GOUR NYN GING HARRISH
NY CRINK DYS FODDEY ERSOOYL
AGH ROOISHT ASHOONAGH AS VA NUY NODDYM EGOOISH
VA NY GHOOINNEY RHYMBOO BWEE ORROO NY BERCHEE
EER DOOIN NAARDEY CUIRREY JOH
AS REN SHEIDEY DY LHIGGEY SHEESE ORROO DY
HOILSHAGH NY ROW JURBY JIU
AS HUGGEYSYN GOLL DYS Y REE AS DOOIN
STURD DY BARE DOOIN CRE ERBEE AYNS SHESHAGHT
VOOAR ELLEY BOY RISH CUR MAGH GERRYM SHARE
JORSHEE CARJIN ER GHEDDYN
AS DOOYRT YN REE TRA HOOAR EH YN
CHAGHTRAGHT LURG SHOOYL LESH NY DEINEY VA PAART
DY HRAA RHUSAG YN JO OC HENE
MYR SHOH REN NY SHARE CUMRAAG GYMMYRKEY PIEYN
TAR JOUGH REN ADRIANA ORROOSYN AS REN AD
BEAGHEY BWOOIAGH DERREY HOOAR EH BAASE
VA SHEN JERREY YN SKEEAL MYCHIONE SHEA SIDOOR
FEGOOISH DOOT ENMYSSIT GRA TA AGHTAL TA'N NAH
SKEEAL AYNS SHOH AYNS YN LIOAR AS LIGGOOR
PUIRT GOLLRISH SHOH KEAYRT DY ROW MUCK COAGYREY
AYN ENMYSSIT GRAFTAL VA CEAU BRAAGYN MYSH BOYNYN
JOAREY GOGHE AS TRA HIE MAGH OO DUCHY
MOYLLEY REE FROASHAGH AS SMOOINEE EE DY ROW
EE FEER JESH DY JARROO
CRE VEAGH OO ER JEET THIE REESHT YINNAGH
OO GOAILL PAART DY FEEYN DOOAR OO HENE
AS ER MOAL DY ROW SHEN COWRAGHEY GROOISH
URREE YINNAGH OO GOAILL PAART JEH'N ARD SHARE
JEH CREERBEE MEE COAGYREY DERREY VAYNS SOIE ECK
ER Y FA DOOYRT EE SHEGIN DA FYS
VE EC COAGYREY ER BLASHTYN ER REN JOHN
DIG
NISH BANNAGHEY ARD GLOYR DY ROW DOOYRT YN
MAINSHTER EE BRETYN VA MEE JERKAL RISH GOALDAGH
FASTYR BEG JIU SHEGIN DHYT VE CURMAGHEY PIYR
DY YOUGH
SHIONE SHICKYRYS VAINSHTYR NEEYM DREGGYR Y GRYPHON MYR
SHOH REN EE MARROO E EEANLEE REN OO
GLARE NAARDYS REESHT BEEMAYD AS HUG EE EDDYR
OBBYR AS AASH CREWOISH RED FASTYR BEG CAR
MARGARET CHO BIEAUID ROISH YN AILE DR USHTEY
AS ROUYR DWOAIAGH DHYT CHEET DY VE DHONE
AS VA BUN MYSH JEANT AGH CHA ROW
Y GOALDAGH YRJID
MANNAGH VEL DRISS SHARE DWOAIE GRA GOLLRISH Y
VOAYL SHOH SHEGIN DOU GOAILL AD ERSOOYL VEIH
MIRRIL S'BASTAGH EH AUSTRIA NY VEL CAARDEE AGNEASH
CART RED TA JEANT LANE VIE
AS DOOYRT Y MOGHREY SHOH DY JINNAGH ESHYN
VRIE AS CUR LESH YN GHOALDAGH
CHO LEAHS VRAIR CHYNDAA ER E GHREEYM GHROU
GRA TA LHONGYN BLUE VIE ROISH YN AILE
AS MYSH MY HIAR BUCHCHROUT ROISHYN ORROO DOOYRT
EE T'EH CUR ORRYM VE CHEH AS PAIRK
AS QUOI EC TA FYS CUIN HIGGAD EDDYR
YN DAA HRAA HEM STIAGH SY TOUREY AS
GOAILL JOUGH
MYR SHOH REN OO GOLL ROISH SHEESE FRAUEYN
NEESHT MESSER AS LURG JEE GRA SHOH SLANE
DOOISHT CHRAUEE BOLGUM MIE
DERREY YIOGHE MIE TOILCHIN JOUGH ELLEY DOOYRT EE
AS RERE LHUISAG OO RED JEANT GIARE
MYR SHOH GHOW EE BOLGUM CREEOIL ELLEY
EASH HIE AS HUG EE UN DAY IN
SHEESE GYS ORROO REESHT AS CHOUDS VEE CURRYM
ORROO REN OO CADLEY MYR DOOYRT OO COARDAIL
REEOIL
AS NISH GHOW AD TOSHIAGHT AS SHORUS CHO
MIE DY DOOYRT BRECK DOO SHEGIN DOU FEDDYN
MAGH VEL OO DOOISHT FIRRINYS KIART AS REN
EH SHEE NY MAYREY ECK AS AASH JELUNE
WELL DOOGHYS SHEN SMIE TA NY EEANLEE S'BASTAGH
AUSTRIA NY VEL PEIAGH ERBEE AYNS SHOH DY
EER AD MYR SHOH REN EE ROIE GYS
YN UINNAG DY EEYM ROUAN MOGHREY SHUISHIN GOALDAGH
CHEET AGH ERYNOYR NAGH DUG OO FAKIN PEIAGH
ERBEE HIE OO BACK DYS ME EC CORMAC
DY PHARDOONEY SKEEREY LOSHTEY GUY MARTIN TAMMYLT-BEG SHARE
DOU EE AS GUEE ASHOON RAAD
MYR SHOH REN EE DY GIAREY JEH AS
REN YN OIE SHEN AS VA BUNNYS CHO
MIE JIU IS SMOONIEE SHARE DOU GIARREY JEH
SKEEALYN ELLEY NISH ROW DY JINNAGH Y MOGHREY
SHIU GOAILL TASTEY DY VEL RED ENNAGH CAILLT
RETRIEVED JOB LESH YN DAA SKIAN HIE OO
JEEAGH OO MAGH SON Y MAINSHTER AS FOSLEY
DOOIN GRA
QUOI EC TA FYS DOOYRT EH VEL OO
CHEET NY DYN FODDEE DY VEL YN UILL
ECK AYNS THIE-OAST
AS LURG FERGAGH DOOYRT OO REESHT TA MISH
COYRT DY MIE DOU JANNOO MAYNREY BEEYM AS
HOSHIAGHT NEEYM SHICKYR DY ROW JOUGH MIE AYM
AS EISHT DY VEL GHOOINNEY MIE AYM STRAID
RISH DYCHOOILLEY RED JEANT BEE ESHYN
CHA NEL GIOOT NEE NY JEEAGHYN DY VE
JEANT BEG JEU MYR SHOH HOSHIAGHT REN EE
ROIE SHEESE GYS Y TOWER AS GHOW EE
JOUGH ARD YINDYSSAGH AS JEE FER JEH NY
EEANLEE LESH TAITNYS VOOAR
AS REN MY SHEN JEANT DYS FOSHLEY DAINK
Y MAINSHTER HUG GRAFTAL SHILLEY ER MEERYN ELLEY
AS DOOYRT EE CRUINNAGHTYN DARREE EH SHEGIN DOOIN
FER ELLEY ER VE DOU JEU GOLL RYCHEILLEY
AGH AMERICAANAGH EH DY BEAGH AD ER NYN
GOLLRISH YN AGHT CHEDDIN FODDEE OO LURG DOU
GOAILL JOUGH ERLHIAM DY BEE EH BLOODING COOILLEENEY
EH
MYR SHOH GHOW EE JOUGH ELLEY CREEOIL AS
EISHT HIE YN NAH YON UN RAAD CHEDDIN
AS YN SCREEUDEYR
GOIT MOGHREY MIE SY VEAN JEH HAINK Y
MARISH Y BACK
JEAN SIYR GRA DY LIOOAR TAN GOALDAGH CHEET
ER Y CHIAULL
KART DU LIOOAR VOGHREY SHIU DREGGYR EE BIO
AARLOO
HIE EH MARISH OO DY EEYM DY ROW
BUIRD SHE DY KIART AS LURG DA GOAILL
Y SKYNN FOALLEY POOAR YEE VE FO GIAREY
NY EEANLEE REN EE SHLEEUEE ER Y GHREEISH
LURG TAMMYLT BEG HAINK OO GOALDAGH AS EH
CREN GOLL FEER CHOOYRTOIL AS DIMMEE LURG YN
DORRYS TOSHEE
RHYM GREAT TO ROIE DY YEEAGHYN QUOI VOYM
AS RERE HUNGAAR GOALDAGH CHO GEAY MAYR ER
Y MEAYLL AS DOOYRT EE RISH JEANJEE SIYR
DY CHOSNEY MAGH ASS SHOH ER SON MY
VEES MY ISHIGOIL SHOOYL NEE SHEN CUR YN
DROGH ERRIU VRIE EH JEU DY HEET SON
SHIBBER AGH AYNS FIRRINYS TEH FOSYN GIAREY JEH
NY CLEAYSHYN YIOW
SHIU NISH RISH YN AGHT TA SHIU Y
SKEEAL ECHEY
HEELIU GHOALDAGH Y PHIYR JEH SHLIEU VESHYN SHOOYL
LESH RED BIO AS DOD EH GOLL AS
REN PRETORIA LESH GREAGAGH DYS Y MAINSHTER GOALDAGH
MIE AYD TA SHIU ER GHOLL CUIRRAGHYN GYS
Y THIE DIE
CRE'N AGHT VEES SHEN GREAT WALK CURRIT DOU
DY GHRAIH RIYR CUIRREY DY JARROO DOOYRT EE
CORMAR TE ER MOYLLEY AS ER ROIE ERSOOYL
VOISH Y PHIYR AYM DY EEANLEE TA MEE
KIART ER COWREY JUSTIN
DEAYRTEY YN YMMYRKEY DY JARROO DOOYRT Y MOGHREY
SHOH AS STRIMSHAGH BENTYN DA NY IMLEE DY
ROW EC Y CHOOID SLOO FER JEU FAAGIT
ER MY HON DY BEAGH RED ENNAGH AYM
DY EE AS HUG EE ERMAYRN DY HUSHTEY
BIRCH NEEYM
AGH REN MY GOALDAGH LIGGARYN REN OO CLASHTYN
NY VRISHEY EISHT REN Y MARISH ROIE NYYEIH
AS ERSKYN VOISH Y LAUE ECHEY AS OIRR
GYLLAGH MAGH VEG Y GHERMAAN BEG Y GHERMAAN
AS Y BUN JEH DY LHISAGH OO GOALDAGH
LHIGGEYDER GOAILL FER JEH NY EEANLEE AGH SMOOINEE
OO GOALDAGH DY ROW EH FOSYN GOAILL FER
JEH NY CLEAYSHYN ECHEY AS REN EH ROIE
DY VALLEY I WILL MYSH DAAVEE DY BEAGH
NY NEESHT JEU SAUCHEY
HOOAR Y SKEEAL SHEN SHUYR SHE DOOYRT FERLHEE
LIORISH NY BRAARAGHYN GRIMM AYNS CHYNDAA SY GHAELG
IS CHEAYLL SHIN Y SKEEAL MYCHIONE GRA CHO
AGHTAL
WELL MIE DY LIOOAR SHIN EH VEIH ABBYR
SHEN REESHT YN PHOOAR SHOH AS MYR SHOH
SLIENNOO
WAY OF
THIS IS TELLING ROYAL ISLEOFARCH AFORESAID INJILLID LATELUNCH
CHA MIE
LHIAM LHIAH HIS FINGERS FODDEY JEH VEL LHIATTEE
VEIH DELLAL
LESH Y CHIED LIVES OF HIS HEAD ATCHIM
OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT ASSAILS
IS LAA FEER FODDEY ERREISH SHOH
I RISHYN TA THIE